靈氣西邊旺，黃河山水潤
東方的美猴王，返天覆地俺做主
玉帝龍王也要讓我逍遙四方
若我要去換世，要世上空洞；
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去知錯，但註定心焦躁
全花果嶺中一大獨霸一個洞
見世與惡
用我點點金剛絲法，完全不虛空
面對種種困擾，不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師寶失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻漸立被懲罰，萬代讚頌算唔好
上一集講到，悟空一心要度小蜘蛛精
欣欣向佛
點知欣欣諗錯隔籬，鍾意咗佢噃
而大蜘蛛精思思就繼續揾緊佢個千世情人
衰馬騮啊
人哋講到咁白都唔明
甚至真明你搞唔明啊
哎吔，講鬼囖
行咗咁耐
蚊都冇隻
我死人
哎吔…
欣欣啊
做咩啊？
你咪收埋咗隻蚊𠸏？
不如你攞出嚟
畀孃親頂住個肚先啦
嗰隻啊
唔得㗎
孃親啊，嗰隻蚊我唔畀得你食㗎
點解唧？
嗱噉啊
最多我第日呢捉翻十隻
八隻嚟畀你補數啊
噉啊
乖啊
都都係唔得㗎
即係噉啊，孃親
我前幾日呢係噉日日領到隻蚊一啖吒嘛
我即刻肚痛啊
係係啊
朱大嬸，你忍耐多一陣啦
應該好快脆會有村狀
有村莊喇，我我哋行喇吓，行喇
嚟嚟…
師傅啊…
誒，嗰邊有位姑娘，我咪問下路好冇啊？
好啊
你去啦
好快返喇吓
我第一玩水啊
請問兩位姑娘？
兩位姑娘，你哋唔好誤會
其實我唔係妖怪嚟嘅
唔係妖怪點解你好似隻豬噉嘅樣啊？
其實呢
我都係一個好不幸嘅人嚟嘅
我阿媽佢哋就養豬啊
噉佢馱住我嘅時候呢，又唔順扯
就日日走去豬欄度餵豬
噉卒之呢，生咗我出嚟嘅時候
我就係噉咩樣喇
係囖…
個樣生得醜已經好慘㗎喇
再加上我又唔足月出世
連隻耳仔都病埋
我阿媽因為噉冚頭埋牀死咗
得喇，我哋信你㗎喇，阿姑娘
阿姑娘啊，我未入正題㗎噃吓
十萬隻喇，我對你愛夠份量未啫吓？
你走囖都話唔食你啲蚊嚛
你衰
好多蚊啊
失意啊，真係
一日最衰你死雞精啊，嚟親都冇大血嘅
你睇下，大姑娘走晒喇，吖
揾邊個問路嚟㗎？
我咪答咗你啦
佢就向嗰邊走咪即係話村莊喺嗰邊啦
一定㗎咩？
師傅啊，嗰邊啊
欣欣啊
你識點做㗎啦？
一百萬隻
喺間單間度啦，喺村嗰度啦
村長，村長啊，你快啲諗下辦法啦
哎吔，佢發到嚟，我哋成條村都會死㗎
係喇，所以噉啊，發到嚟喇
諗緊啊…唔好嘈啦
一嚟又會咁多隻嘅，正式妖多勢眾
做乜嘢剷平我哋村㗎？
先生，快啲揾仔氣天師啦
係得佢先可以救得我哋㗎咋
一時間去邊度揾啊？
你知佢㗎喇，神出鬼沒，噉點算好啊？
你哋少返毛粗，事到如今呢
我哋都冇乜辦法㗎喇，一依同佢拍過啊
儘量攞多啲黑狗血，有咁多攞唔多
啲黑糯米、桃木劍同天師畫像
我哋一依同佢拍過
先
點解呢度呢
靜靜開晒檔又冇人喺度嘅嚇？
你問我呢
瞓晏覺
瞓晒咪靜啦，冇咁出奇
先生
有冇人中招？
我冇話我喺度，有冇搞錯啊？
噉多中
畀我偷到邊個中嘅呢？
我要拉返出嚟佢
叫聲，唱嚟…喲
土豆吒嘛，使乜驚呀？
有事呢
阿姐…
唔好理佢哋喇
我而家成身污糟邋遢，揾個地方落腳
畀我沖涼先啦，吓吓
呢條村啲人啊，都唔知係咪發瘟㗎？
見到我哋呢，又黑狗血，又桃木劍
又糯米
好似當嚟殭屍噉樣
你咪算好囖，你畀人剝嘅嘢啫
你睇我諗到噉啊
咪死人狗咁，即係冇菌嘅
其實都唔可以怪得晒佢哋嘅
哎吔
如果玉書係佢哋其中一個，噉就該會囖
點解會有玉書嘅畫像𠸏？
呢個就係玉書哥哥啊
我嚟問你，唔好晒我，唔好晒我
我已經好老嘅，啲肉又柴又硬
唔值得㗎，冇人要食你
我嚟問你
嗰個邊個嚟𠸏？
嗰個啊
嗰個咪就係斬妖天師啦
佢專同我哋條村呢就伏妖降魔嘅
佢個功夫好犀利㗎
佢同啲妖精打鬥未嚟試過輸過嘅
佢真係我哋呢條村嘅大英雄啊
噉佢喺邊先得？
簡直講都唔講排你㗎
嗱
我唔知啊…
天知嘅事只得內無忠，外無職
不過講，如過一有妖怪出現呢
你哋就會揾到佢㗎喇
你哋就會揾到佢嘅
哎吔，冤孽囖
乜玉書投胎去咗做捉妖呀？
噉咪係囖
嗰個月老都離晒譜嘅，要玉書啊
做豬做狗都好吖嘛？
正所謂正邪不兩立
個天點解咁殘忍？
姐姐
欣欣
原來玉書哥佢咁英俊瀟灑嘅，唔怪得啊
你咁鍾意佢啦
欣欣啊
鍾意一個人唔係單靠外表㗎
玉書佢為人正直
心地善良
做事又正直不阿
夠喇…
玉書哥佢咁多優點啊
我怕你講到天光都未講完啊
係喇，欣欣啊，你千祈要記住啊
揀一個人至緊要就係揀佢嘅心
千祈唔好畀佢外表蝦咗你啊
姐姐啊，嗯
如果玉書哥哥佢今世真係做咗捉妖天師
噉你會點啊？
呢一層姐姐真係冇諗過
所以一時間都唔識答你𠻹
而且玉書嘅下落不明
見唔見得返都係未知之數
姐姐啊，你放心啦
月老講講嘛
只要我哋向西行呢
就一定會揾到佢㗎喇
啲村民仲話有妖嘅地方啊
佢一定會出現㗎
噉我哋妖嚟𠺢嘛，無花無假㗎
見面啊，都遲早嘅問題啦
冇錯
我係妖
而佢今世就係捉妖嘅
是緣是債
我諗今世一定會有結果
你有冇感覺到有好重要氣？
方言十你一定又要正
絲絲趁住悟空佢哋瞓咗覺
竟然變返隻大蜘蛛，偷偷哋走咗出去
原來佢想利用自己身上嘅妖氣
吸引佢一個千世情人
快啲嚟揾返自己噃
玉書
嗯，曉葉
居然叫我名玉書
你冇叫污糟我名𠻹啊
玉書
你真係唔記得咗？
我同你係有宿世情緣嘅
百年前
我哋一齊入學堂讀書
一齊敲鐘唸詩經
仲有一次踢波打交，畀老師罰抄
荒謬
梗係胡説八道
我堂堂一個斬妖天師
又點會同你讀書唸經啊？
玉書
你信我啦，係真㗎，我唔會呃你㗎
信你
你哥會上去當咩？
受死啦
無論你跳玉書又好
送玉書又好
就算你點對我
我都心甘情願
好
噉我成全你啊
姐姐
姐姐點啊？
好
一跳過嚟咁多妖精，唔使周圍運
我馬過嚟啊
妖精
孫悟空都唔識你點做捉妖大師啊
齊天大聖唔會呃你嘞啩？
佢同你真係有宿世姻緣嘅
我唔係同你擋咗道符啊
你終身抱憾𠻹啊
玉書哥哥啊
我姐姐望穿秋水噉等咗你500幾年喇
你仲噉樣對我姐姐？
你係咪人嚟㗎？
你打到思思咁傷呀？
乜你唔肉赤㗎咩？
思思姑娘對你咁情深義重啊
你問都唔問啊，捱打挨殺喇吓
如果佢同你冇關係
點會企喺度任你打啊？
用下腦啦，係囖
有腦𠺢嘛？
點解唔用唧？
阿彌陀佛
貧僧乃係東土大唐聖僧唐三藏
出家人唔會講大話
你同呢位姑娘確實有前世因緣
日月昭彰
天地為證
玉書
我係唔會怪你嘅
只要你記住我哋嘅誓盟
你真係乜嘢都唔記得晒
你記唔記得你以前好有錢㗎呢？
姐姐返學嗰陣時呢
都係你幫我畀學費嘅呢
又似絲絲姑娘呢，畀人蝦
你咪幫我出頭嘅
後尾呢，畀老師罰抄抄800幾篇啊
記唔記得？
玉珠啊，我哋成日都遊山玩水
你最鍾意就係落雨彈琴畀我聽
你話噉樣聽曲特別有情趣嘅
你將你咩都別咗
你諗下啦
你諗真啲啊
你哋兩個段感情呢好崎嶇曲折㗎
應該好深記憶先至係㗎
葉星啊，呢啲好深印象嚟
我好深印象呢，你諗清…楚啲啦
葉星我係係嘅，諗真啲啊
大星呢吓
算吖
大星啊，呢個時候你嚟玩可
你幫下口啊嘛
誒，噉啊，我腦又唔係佢個腦，點幫唧？
我呢？
大家唔需要再爭囖
凡事都要循序漸進
唔可以操之過急
咩唔急唧？
我姐姐等咗500年㗎喇，咩唔急？
我畀咗你，你急唔急啊？
讀書500年前啊，你係丞相個仔嚟㗎
嗰陣時你仲日日走去個1
月潭嗰處等阿詩詩㗎
後來你仲死鬼咗喺嗰度𠻹
你記唔記得啊？
我係點死㗎？
1000459
你講啦
1003404
當日你阿爹揾咗個頭陀返嚟
1007850
試出我係蜘蛛精
1010373
跟住又捉咗我
1012256
仲話要燒死我
1014098
跟住你就跟住我就抱住你衝入火堆
1019185
我仲同你講
1021067
無論第幾世
1022750
等幾多年
1024712
我都會認返你
1026875
我記得返
1028582
好喇…認真喇
1030903
認真喇，認真啦，恭喜…
1033825
對唔住，師叔
1035186
噉對你
1036307
我真係唔
1037308
玉書
1038509
過咗去嘅嘢，我哋冇再提
1040630
依家認返，應該開心喇，係咪？
1045874
玉書
1047355
我依家係咪發緊夢啊？
1050798
點解咁敏？
1052763
因為我來不來
1055410
就會發一個夢
1057615
喺夢裏邊一樣有咁靚嘅月光
1062306
一樣好似依家噉
1064551
你喺我身邊攬住我
1068440
呢種感覺真係好幸福
1071801
好滿足啊
1073682
詩詩追尋咗幾百年
1075363
終於揾返佢嗰個千世情人啊
1077843
但係佢發夢都估唔到
1079604
玉書金世唔係一個咩斬妖天師
1082565
而係一隻百毒嘅蜈蚣精啊
1084966
佢捉咗咁多妖精，唔係為民除害
1087646
又要吸盡天下間嘅妖氣
1089847
連佢嗰種千面魔法
1091928
一旦畀佢練成，就會有73變
1094847
比悟空仲要巴閉
1098167
可憐嘅師師又點知咁多啊？
1100846
佢仲陶醉喺500年前嘅回憶之中啊
1103445
陰公
1105925
君子好逑
1118981
竟然噉
1123583
正所謂天意弄人
1125744
為咗呢一段情
1127185
詩詩將會大禍臨頭
1129466
仲會連累埋唐三藏同埋悟空𠻹啊
1140431
大仙啊，到我上你喇
1144164
孃親啊，你唔好咁心煩啦
1146407
姐姐一定會返嚟㗎
1148128
好喇，畀人喇
1154134
有冇嚟緊？
1162743
孃親
1168188
乜玉書唔係陪埋你一齊返嚟㗎咩？
1171226
佢唔係打完齋唔要和尚
1173829
咁快就唔將我呢個外母放在眼內吖？
1176633
嘛，我係啊，孃親點會唧？
1180238
玉書佢話隔籬村有啲妖氣
1184123
要過嚟睇下
1187928
姐夫佢掛住捉妖唔理人
1190892
我唔制啊
1192944
係美嘉姐姐嚟睇你，你都唔開心吖？
1196305
如果係嘅
1197465
噉我走啦
1198385
唔係啊
1199345
人哋講笑吒嘛，乜你咁認真嘎？
1202146
我都係講笑咋，妹妹
1208067
做咩你眼定定噉望住我𠸏？
1210787
冇啊
1212027
人哋覺得呢，我出世咁耐啊
1214268
第一次見到你咁開心咋
1218695
噉啊，梗係喇
1220418
有愛情嘅滋潤啊，梗係開心好多吖嘛，嚇
1226027
哦，不過思思姑娘面色好似唔係幾好喎
1229953
嗯，你係咪有病啊？
1232432
唔係
1233792
或者係三寶牀瞓唔慣
1236193
所以個樣有啲攰啫
1239393
係喇，孃親啊
1241594
我同玉書商量過
1243594
不過佢始終係放唔低捉妖嘅事啊
1247515
孃親明㗎喇
1249636
嗱，遲啲呢，我同你妹妹就返去盤絲洞
1253277
噉你同玉書得閒嘅咪返嚟探下我哋囖
1259078
孃親
1260467
傻女啊
1262228
嫁雞隨雞，嫁狗隨狗
1265349
嫁着馬騮就通山走
1271590
我哋八隻腳啊
1274151
咁唔知個死馬騮走得快
啲定我走得快啲呢？
1278993
人人
1281032
欣欣啊
1282951
咩事哋唧？
1284391
以後家姐唔喺度，你就生生性性
1287470
唔好令孃親佢操心
1289430
好好照顧佢老人家，知唔知啊？
1292229
我會㗎喇，嗯
1295189
孃親
1296149
玉書佢話同我分開咗咁耐
1298709
為咗彌補以前失去嘅日子
1301348
佢要帶我遊遍大江南北、天涯海角
1305868
或者我唔可以咁快同你見面
1308467
你一定要好好保重啊
1311176
孃親知㗎喇
1313017
最緊要顧住身子之好啊
1315899
係囖，姐姐啊
1316979
你啊，同姐夫啊，捉妖都捉咗幾百年囖
1319781
噉佢啊，捉妖捉咗咁耐喎
1321822
你啊，兩個應該過返啲二人世界
1324664
咪捉到老啊，都唔識脱角先得㗎
1328026
嗱，計我話呢，你應該勸下佢
1330627
唔好咁蠱縮啊，唔好係妖都收
1333348
呢個世界呢，有啲妖係好妖嚟嘅
1336750
係喇，應該收啲鹹濕、好食懶飛
、冇乜貢獻嘅妖精就啱喇
1341395
啱
1343157
大仙邊度有啊？
1345399
先先，你唔好問啦
1347361
大聲講嗰個呢係你啊
1351886
講嗰個係你啊
1353368
唔係我啊，因為我唔鹹濕，你鹹濕啊
1356090
你啃一細唔得嘅
1358413
黃師傅
1362609
聖僧
1363569
今次我能夠同玉書相見
1365569
全靠你不避禮規範，畀我哋一齊上路
1368770
此恩此德真係無以為報
1371250
請受小女子一拜
1372130
施主
1373050
因緣天定，貧僧只係行一個方便
1375890
你又何須言謝呢？
1384091
多謝大聖爺
1385531
不必多禮
1390196
睇見啊，梁生
1397118
嗰啲好唔妥
1399878
阿師兄啊
1400999
你咪有病呀？
1402119
你有病，我係話嗰個妝好唔妥
1404800
陰陰沉沉噉，入對周身唔自在㗎喎
1408121
我仲聞到好大陣鳥除𠻹啊，師傅
1410761
有咩咁出奇唧？
1412442
我姐夫係捉鳥𠺢嘛，梗係大陣鳥除啦
1415042
少見多怪
1417061
好啦，既然係噉，我哋就馬上執拾行裝
1420058
然後起程
1421497
知道，師父
1471105
老老實實答我吖
1472667
究竟我靚啲吖？
1474269
定隻死蜘蛛靚吖？
1476952
咁無釐嘅問題你都會問𠸏？
1479676
你唔答，只係鍾意咗隻死蜘蛛啫？
1483921
你呷醋呀？
1486204
如果唔係嘅
1487125
點解你唔將佢啲妖氣吸完吸盡唧？
1490169
不嬲都冇妖精可以有命活到天光嘎？
1494454
你估我同佢講心咩？
1496697
我有細計劃㗎
1498567
我唔止應付嘅死蜘蛛
1501249
仲要吸埋唐僧嘅正氣
1503851
到時我要崩得崩
1507174
要雨得雨
1509416
原來用隻衰嘢嚟做嚟
1512378
係喇
1514339
好似宋玉書咁蠢
1516341
同佢講情
1519063
噉我呢
1521305
你？
1522682
你點同呢？
1540472
佢哋好登對啊
1543472
子善鴛鴦不善仙
1547556
乜你好行嫁咩？
1549278
係啊…
1550640
又話陪我哋去取西經
1552562
噉人哋取完西經先嫁都未遲㗎
1554725
啱嘅，女仔人家嘛，行嫁正常㗎
1557849
不過嫁還嫁揾住好人家
1559651
我知…嗱，妖精你係妖精咋噃
1562134
妖精都有分好與壞㗎
1563455
噉轉分好定壞呀？
1564657
孫悟空𠺢嘛，好妖精咩？
1566259
我都係咁諗啊
1567860
壞
1569502
大仙即係轉死性
1571465
做乜噉咒人唧？
1573226
唔係吖嘛，我都未見佢對啲妖精呢咁好
1577470
你話你大師兄對我好好呀？
1579632
梗係喇
1580753
喂，你知唔知大師兄以前點對妖精𠸏？
1583115
喲
1585997
打妖精啫，使乜驚呀？
1588680
一棍就毆落去㗎喇，跟住
1605302
八戒哥
1606823
你洗緊衫呀？
1609345
唔係，我喺度煮緊飯
1618353
阿八戒大師啊
1620795
唔知你哋呢取完《西經》之後誒誒
1624319
有咩大計噉呢？
1626280
嗬？
1633095
冇咁啊
1635055
諗住揾個地方落腳呢
1639335
咁啊，諗住揾啲生意仔做啊
1643855
咁啊，諗住揾個老婆仔啊
1648096
諗住三翻兩鬥啊
1654131
取完《西經》就唔係豬啦吓
1656491
就唔係計一斗豆㗎喇
1658971
誒三蚊兩件啊，真，一件仔一件女
1662411
湊夠一個好字噉就啱數喇，真係
1667890
安總啊，噉啊
1671210
唔知你啊，阿大師兄呢
1673410
大聲一句呢
1675850
有啲咩計劃噉咩嗬？
1679530
點知咋？
1685627
計我話呢，大師啊，應該飛返去花果山
1689796
學我噉啊，揾返件
1692563
噉啊，唔使就咁粗啦啊
1696139
乜你都係噉諗呀？
1697421
嚇，八戒大師
1699142
點樣跟出跟入啊，你？
1701344
我我呢有啲嘢想請教下八戒大師你㗎
1704307
嗯，講啊
1706589
即係噉，你呢就成個親𠺢嘛，係咪？
1708911
嗯，但係呢，你係豬嚟𠺢嘛
1711634
噉你老婆呢就係人嚟𠺢嘛
1713796
噉咪人同埋豬噉啊
真係唔拉家㗎喎，係咪？
1716799
噉你兩個呢點樣相處嘅唧？
1720122
嗱，我話你聽，嗯
1722074
愛情微妙嘅地方就喺呢度
1725200
我，雖然係一隻豬
1726923
但係我係一隻聰明嘅豬
1729207
我假假地係天蓬元帥嚟𠺢嘛
1731691
同啲凡夫俗子一定有距離嘅
1733975
但係唔緊要
1735418
我就
1736927
我就佢哋，就佢哋，所有嘅生活
1739886
所有嘢，我遷就佢哋，遷就佢哋
1742286
所以愛情最緊要係呢樣嘢，遷就
1745605
遷就
1746925
唔遷就呢就散㗎喇，分㗎喇，明唔明啊？
1749965
唔遷就…散就分呀？
1751484
散㗎喇
1752764
我明啊…
1753844
你要遷就
1757284
唔遷就就會散就會分㗎喇
1760523
係啊
1762745
哎吔，噉我鍾意食炆
1764625
噉唔通我要遷就佢要食椒？
1786623
孃親
1788063
做乜嘢唔食嘢唧？
1792502
我好飽啊
1793382
嘩，不知幾咁飽啊
1795181
嗯，唔係嘛，你飽？
1799341
我都唔知你兩姊妹做乜嘢嘅
1802060
思思呢就為情所困，搞到茶飯不思啫
1806220
噉你又為咗乜嘢啊？
1822905
主人
1824427
我剛剛喺後山度捉咗兩隻狐妖
1826510
佢哋道行好高
1827872
需要主人嘅三味真火先可以將佢哋燒死
1831276
好
1832591
詩詩
1833991
我行開一陣
1835071
嗯，我唔制啊，彈得好好地，你話要走
1838711
我要你繼續彈畀我聽
1840191
詩詩
1841471
玉書啊，你唔好日日掛住捉妖啦
1844031
好似三藏大師話齋，人不煩妖
1846991
妖不煩人，你又何必日日嚟斬妖啫？
1849871
斬妖除魔係我職責
1851871
你聽話啦
1854110
噉好啊，你鍾意斬嘅你就斬到夠
1856670
我都係妖嚟㗎，你斬埋我啊
1858916
噉你真係強人所難啫
1860917
主人，我入得去未啊？
1864918
嗱，詩詩
1866358
我應承你啊
1867759
做完正經事之後，馬上返嚟陪你
1873960
噉你使唔使我幫你啊？
1876201
喺度等我就得㗎喇
1902993
查出唐真喺邊度未啊？
1904955
唔知啊
1908518
你又做乜嘢啊？
1910439
佢哋到咗十里亭
1913521
唔緊要啊
1915322
佢哋一步…噉行去
1917604
我哋話飛啊，飛
1919526
兩佢都走唔出我哋手指罅
1922808
係呢
1923849
你咪都要蒸返嚟嗰個練功
1930645
講得好好地
1932207
你又做乜嘢啊？
1934090
佢日日夜夜都陪住嗰個賤人
1936092
唔使理我㗎啦
1938055
咁叻嘅，咪叫佢捉啲妖精嚟畀你囖
1941781
我同佢講咗好多次啦
1943984
思思好有利用價值㗎
1946667
佢同唐晶咁熟
1948350
我可以利用佢引唐晶出嚟𠺢嘛
1954260
最衰我變型大法仲未練得成功
1958316
成日畀我馬騮精恰住
2048060
做你有500年嘅感情
2050339
你比唔上噉嘅花妖
2058716
詩詩終於發現咗玉書係百毒嘅蜈蚣精喇
2063206
但係佢不就隻冇離開噃
2065651
反而仲決定去捉妖精畀佢吸妖氣𠻹
2070502
情呢個字真係累人累妖精囖
2089513
玉書啊
2090993
我又可以同你捉妖精㗎
2093432
你唔好講我邪
2094832
唔得，有佢就保我
2096752
玉書啊
2098152
你要我同你做咩，我都願意㗎
2100712
你唔好講我邪
2101512
玉書，唔得，唔得啊，玉書啊
2105951
就算你繼續同佢一齊
2108791
我都唔介意
2111671
你真係乜都肯同我做？
2118622
好
2128310
姐姐
2131032
2133681
妖二啊，妖二
2135322
咩事啊？
2136442
你阿媽叫你出去食蚊啊
2141446
你同我話畀阿媽知，我唔食蚊啊
2144168
我我好飽喎
2145809
又飽？
2146769
你幾日未食過蚊㗎喇噃？
2148611
誒，總之我好飽啦，飽到而家啦
2150972
我唔食喇
2151813
反正我唔理你啦，你要記住
2153614
蚊可以唔食
但係經唔能夠唔練，知道嘛？
2156256
梗係喇…
2157537
誒，阿亨亨阿伯
2160419
不如乜嘢吖？
2161420
哎吔，不如我哋呢
2162261
畀我
2164904
呢個衰馬老弟啊，槍都玩親死啊
2168509
有幾沉重㗎喎
2176198
因因為咗遷就悟空
2177960
竟然改行學悟空噉食生果噃
2189580
呢隻酸微微
2195341
呢隻咩嚟嘅呢？
2199102
烏鴉哥
2202542
哎吔
2208543
又話你隻死雞精，你做乜成日跟住我唧？
2212184
欣欣啊
2213424
我唔係跟住你啊
2214904
我隻，不過掛住你
2216831
我嚟睇你一眼吒嘛
2219116
幫你放心，我就係想遠距離噉望下你咋
2222845
我心滿意足㗎喇
2225452
冇你咁好氣啊
2245182
以為教返好你就妖孽啦
2247145
行到仲係擰下…噉樣
2249147
係咪要拗先肯聽嘅唧？
2250830
噉你咪擰下…
2253393
你係軟下…
2257318
真定假呀你？
2258479
欣欣，你話喇，咩事欣欣？
2260842
哎吔，陰功囖
2263005
你睇下你個肚啊
2264767
餓到凹晒
2265968
你因咩事唔食嘢至得㗎？
2268170
你係咪有病啊？
2269252
話畀孃親知啊
2271054
係囖，欣欣姑娘
2272335
陳錚都覺得你好似有好
幾日冇食過嘢㗎喇噃
2275459
誒誒，呢幾日附近都冇蚊
2279623
冇蚊
2281025
我琴晚先畀啲蚊針，我成身點會冇蚊啊？
2284605
係囖
2285726
你因咩事唧？
2287407
講畀孃親知啦
2290250
係來啦，姑娘啊，有啲咩講出嚟
2292252
大家商量下
2295175
切
2296136
幫你唔係啊
2297137
誒，聽埋大仙嗰啲啊，乜戒…啊
2299739
將佢戒殺生啊，唔食蚊啊
2302181
我都肚都笠啦吓
2303903
算啦…係咪啊？
2304624
吓，我哋上路喇，唔好講喇，係咪？
2307226
冇事喇，我得㗎，冇事就好啊
2309628
好聲啊，小心…𠻺哩？
2320396
唔該晒
2321838
畀返隻蚊我啊
2323721
唔好，你咪咁殘忍啦
2325764
呢隻蚊係你送畀欣欣嘅定情蚊嚟㗎
2328288
佢當寶㗎
2330091
阿寶
2332695
你衰人
2333897
喂埋你食蚊，你仲要打我？
2335900
你個妖孽冇得救喇
2337303
你
2338503
以後你寫你字啦，我唔會再理你
2341305
係啊
2342186
欣欣啊
2343587
你咪噉啦，大聖嘢啊
都係為你好嘅吒嘛
2347429
嗱，乖乖地，快啲向大聖嘢講對唔住
2355154
對唔住，對唔住都要罰抄
2357515
罰咩抄喎？
2358396
500次金剛經
2371248
死馬騮，衰馬騮
2375850
噉抽唔係辦法㗎喎
2418123
你隻妖孽啊，真係一啲佛性都冇啊
2420803
叫你佛抄呢就鬼畫符
2422643
一啲都唔尊重《金剛經》嘅
2424923
再唔，但凡你手手腳腳入去啦
2426603
我搣晒佢落嚟，問下六打未打囖？
2429883
一、二、三
2433071
噉你而家滿意啦？
2434272
嗯，乖喇，我話畀你聽啊，小葉
2436474
你好正正經經抄啊
2437635
唔好再鬼畫符咁畫啊
2439197
我時不時都會巡房啊，知道嗎？
2441158
哦，知道
2443040
愛嘅反面就梗係恨啦
2445002
人人幻想悟空取完西經之後就取埋自己
2448165
仲不知幾怕老婆𠻹
2449806
哈，今次仲糟質返你轉頭
2453129
我企喺度
2455504
早晨，阿夫人
2456785
早晨
2458025
咁早去邊啊？
2458945
我倒盆水過你洗面
2460106
唔使囖，你答我，你咁早去邊？
2461946
冇啊，師傅話我哋西京取完喇
2465147
噉好耐冇見
2466028
所以約埋老朱老沙出嚟聚一聚吒嘛
2472390
我真係好掛住佢哋嘅
2474310
呢個亦都係一個好有意義嘅聚會嚟吖
2477151
夫人，你畀我去啦，夫人
2480338
噉好啦，你去啦，哦
2483420
去咗你就唔好返嚟喇吓
2485061
你咁鍾意睇佛經啊，取返佛經
2486541
取我返嚟打鬼人吖
2488062
一日…唔掛住睇妖精，打妖精
2490464
睇佛經啊喇，又冇你講我，又冇你講我
2493665
都係
2495458
我話晒已經叫做齊天大聖啦
2497620
以前喺啲細嘅面前畀少少面我啦
2502143
我有冇聽錯啊？
2504505
你齊天大聖咋？
2505986
唔係齊天大晒啊
2507667
以後啊，唔准叫咩大聖嘢啊
2510029
叫小空空算啦，知唔知道啊？
2512431
知唔知道啊？
2513392
吓，乖乖哋先得㗎
2515714
傻豬
2525985
努力啲啦
2527227
知道喇，唔好嬲阿老
2529029
哎吔
2530991
馬騮仔乖喇
2532633
我狗就爹自己玩得乖啦
2535436
爹好煩啊
2536838
嗱，空空
2538120
你咪話我唔頂道理呀？
2540082
以往生呢幾件呢吓
2541604
就似十足你嘅馬騮樣
2543326
呢件啊，生出嚟啊，係蜘蛛精噉嘅樣啊
2546129
又似好啊，唔係蜘蛛精噉嘅樣呢
2548692
劈佢唔要㗎
2549413
哎吔，唔好千祈唔好啊，老婆唔好啊
2551936
你劈啊
2553378
同埋你唔好劈我老婆
2556461
得唔得？
2558704
吵喇，做乜唧？
2559825
冇人叫你停嘅，停咗啊
2561027
你大膽𠻺哩？
2562188
哎吔
2564711
啲死佬，啲死佬啊
2566233
你未打過，你未未衰過，好沖啊
2569556
老婆
2571277
你唔好喐啲就打我啦
2573878
咩啊？
2574519
唔打得呀家吓？
2575999
你記唔記得啊？
2576840
你娶西娟嗰陣時，點樣黑我死佬？
2580842
老婆
2582202
如果你感到高興嘅，你打我啦
2585524
係嘛？
2586685
死佬
2587445
2588005
死佬
2588646
2591578
幻想通常都係美好嘅，基坦笑到佢個樣
2595499
但係現實係殘酷㗎
2602782
阿德，阿德
2603823
我哋睇少你一陣都喺度偷懶
2608464
我話咗我會巡房嘅呢
2610025
空空
2617278
其實…我好愛你㗎
2623613
要熱喇…
2625017
嚇，正所謂抄者愛也，愛者抄多幾下
2629026
同我整多500㗎，愛我就
2661272
做乜嘢啊？
2662793
唔識咁難睇嘅
2667797
三次喇
2669438
我同佢播咗三次我愛你啊
2672120
你你愛我？
2673921
愛你呀？
2676443
唔係我係邊個？
2683778
你啲刁豬女嚟𠺢嘛？
2685658
我要求都唔好高啫
2687218
我要求同我講一次，一次咁多
2689937
我講我愛你
2693416
噉我就滿足㗎喇
2695456
喺下一集將會出現兩個
一模一樣嘅唐三藏噃？
2699095
點解呢？
2717533
他笑笑説：“瘋…癲癲的
2720240
”，左
2746710
全仗義，步邁出，激光在閃
2749798
一對從天盤